---
ID: bdkrV
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 加西市
緯度: 34.945862
経度: 134.909882
郵便番号: 6752404
住所: 兵庫県加西市油谷町65
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 2-10
    開催月: 2
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 概要

無格社（兵庫県神社誌）

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0790-45-0751 | やまもと |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6313103.html | 神社庁 |
